Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
CHER X
TOUS LES PERSONNAGES, LIEUX ET ÉVÉNEMENTS
DE CETTE ŒUVRE SONT FICTIFS.
LES JEUNES ACTEURS ONT ÉTÉ FILMÉS
EN PRÉSENCE DE LEURS TUTEURS
Juin.
Aide-moi.
Je veux apprendre à l'aimer.
Heo In-gang.
LENA
, TU DOIS RESTER LOIN D'ELLE
C'EST UNE VRAIE PSYCHO
TEN PLANET RYU JI-HYEOK
HEY, FÉLICITATIONS POUR CE PRIX
J'AI BIEN AIMÉ VOTRE NOUVEAU FILM
TU ES LE SEUL
ENCORE DANS LE SHOWBIZ
TOUT VA BIEN ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Je t'ai posé une question.
Tu ne m'as pas entendu ?
Qu'est-ce que c'est ça?
Sortir!
Lâchez-moi !
Je ne suis plus quelqu'un sur
qui on peut mettre la main.
Vous avez donc un joli visage
et quelques secondes de gloire.
Combien de temps penses-tu pouvoir tenir
dans un endroit où tu n'as pas ta place ?
Allez-y. Agitez-vous.
Tu crois pouvoir cacher le fait
que tu as tué tes parents ?
C'est toi qui te fais tabasser.
Ça doit vous rendre dingue
qu'un inconnu comme moi réussisse.
Ça me fait rire
lorsque vous faites cela maintenant.
Espèce de petit--
À votre avis, pourquoi suis-je venu à Jun-seo ?
Tu aurais dû te taire
si tu ne voulais pas me voir.
Quel était votre plan ?
Je vais voir mon patron ?
Dois-je l'épeler ?
Pour révéler votre vérité affreuse.
Les gens méritent de savoir
que tu as
beaucoup trop de choses à te reprocher pour passer à la télé.
Je vais tout leur dire.
Vos sourires et vos larmes...
Ils sont tous faux.
Vous jouez les victimes impuissantes et pitoyables
quand cela vous avantage.
Et maintenant, tu fais
comme si de rien n'était.
Tu crois que je ne sais pas
que tu as tué tes deux parents ?
Petit diable ! Meurs !
Meurs ! Meurs déjà !
Le!
— Toi…
— Qu’est-ce que tu fais ?
Ah Jin.
Juin.
Avez-vous vu ça ?
Je suis toujours coincé dans cet enfer.
Maintenant vous comprenez.
Ah Jin.
Jun-seo...
Laissez-moi vous ramener chez vous.
ÉPISODE 6 : TENDRE LE PIÈGE
Coupez. Excellent travail aujourd'hui.
- Bon travail à tous.
- Bon travail.
Bon travail.
- Bon travail, les gars.
- Merci à tous.
- Bon travail.
- Excellent travail.
- Merci.
J'ai beaucoup appris, grâce à vous.
Excellent travail aujourd'hui.
Ah Jin.
Avez-vous une minute ?
Tu sais que j'étais dans un groupe d'idoles.
droite?
Il y avait un membre, Ji-hyeok
qui était plus populaire que moi.
Un jour, à midi
Il a mangé des macarons
offerts par un fan et il est tombé malade.
J'ai été appelée en urgence comme présentatrice remplaçante.
Les gens de la diffusion
m'ont remarqué ce jour-là.
Et c'est comme ça que je me suis retrouvé ici.
Mais...
Je le savais dès le début
que ces macarons contenaient des noix.
Je l'ai vu les manger
mais je me suis tu.
Il a quitté le secteur
et fait autre chose maintenant.
Mais chaque fois qu'il me voit à la télévision,
il m'envoie des messages pour m'encourager.
À chaque fois qu'il fait ça, je me pose des questions.
« Sait-il
que je savais et que je n'ai rien dit ? »
Est-ce qu'il se venge
en m'envoyant des textos ?
Ou bien me souhaite-t-il vraiment du bien ?
Quel que soit le cas,
les deux sont un enfer pour moi.
Qu'essayez-vous de dire ?
La vidéo de la fête d'anniversaire.
J'ai beaucoup aimé.
Te regarder te hisser péniblement vers le haut
Cela me rappelle ma jeunesse,
alors voici quelques conseils.
Tu t'en sortiras très bien sans ça.
Je ne veux pas que tu
le regrettes comme moi.
En tant que votre aîné
Je te soutiendrai toujours.
Numéro inconnu
25 DÉCEMBRE, SAMEDI
Mme Baek Ah-jin.
J'ai besoin que tu viennes ici.
Comment avez-vous eu mon numéro ?
Ce n'était pas si difficile.
Bref, là n'est pas la question.
Nous devons terminer notre discussion
de la dernière fois.
Je n'ai rien à dire.
Alors à qui devrais-je confier
ton secret ?
Mme Baek.
Ça te dérange si je
révèle ton passé ?
À qui je veux, hein ?
Très bien, envoyez-moi l'adresse.
Honnêtement, je ne comprends pas.
Tous les autres groupes continuent de se fréquenter
après leur séparation.
Mais regardez-nous.
Nous nous rencontrons toujours séparément.
Donc?
Où voulez-vous en venir ?
Franchement, c'est toi que
je comprends le moins.
Droite.
Ce n'est pas comme si le fait que Ji-hyeok se soit retrouvé
aux urgences était de votre faute.
Et vous, vous remplacez
l'animateur ?
Mec, ça remonte à une éternité.
Vous avez terminé ?
Tu ne vas vraiment pas le voir ?
Tu lui manques.
Vous le savez.
Putain, ça fait du bien.
Vous appréciez la vue ?
Mais qu'est-ce que tu fais, au juste ?
J'y ai réfléchi
Et je me suis dit qu'il valait mieux vous le montrer
plutôt que de vous le dire.
Regardez bien.
Voilà votre avenir.
Vous voyez le gamin avec le sweat à capuche bleu ?
Il ne vous semble pas familier ?
Son passé de tyran a refait surface lorsqu'il était débutant.
Sa carrière s'est donc effondrée instantanément.
Il était fini.
Mais les gens connaissaient déjà son visage.
Il était jeune mais sans aucune compétence.
Pourtant, il avait toujours envie de faire la fête.
Alors, que se passe-t-il ?
Il se met à errer d'une boîte de nuit à l'autre,
buvant tout ce qu'il trouve.
Puis il m'a percuté.
À ton tour, Ah-jin.
J'ai hâte.
Autant ma vie a brûlé
votre vie le sera aussi
prendre fin.
J'espérais me tromper.
Mais c'était vraiment toi, Ah-jin.
Mme Seo est-elle au courant ?
Que vous vous faufiliez
dans les salons VIP et que vous en sortiez ?
Je ne voulais pas être là.
Quelqu'un m'a appelé là-bas.
Donc, si quelqu'un appelle
Tu y vas quel que soit l'endroit ?
Pourquoi le formulez-vous ainsi ?
Non, pourquoi vis-tu comme ça ?
Si vous pensez que c'est injuste, dites-le-moi.
Qui vous a convoqué dans cette salle VIP ?
Bien sûr, vous ne le direz pas.
Sors de ma voiture.
Vous pouvez aller voir la personne qui vous appelle.
J'ai dit : sortez.
Eh bien, eh bien.
Jae-oh travaille enfin avec moi.
Pourquoi ce revirement soudain ?
Rien.
J'ai entendu dire que je gagnerais bien ma vie
si je travaillais pour vous.
De plus, vous êtes humain, vous aussi.
Je dois bien avoir
quelque chose à apprendre de vous.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Je veux juste être utile pour une fois.
Bref, ce travail.
C'est légitime, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas illégal, si ?
Espèce de petit con. J'en ai fini avec ça.
Nous aidons les personnes qui en ont besoin
et sommes rémunérées équitablement.
Et vous pouvez trouver n'importe qui
si vous travaillez pour moi.
Même ta copine.
Oh là là.
Quelle fille ?
Vous savez, le balai.
Comment connais-tu le balai ?
Cette fille aux cheveux en bataille
que tu dessinais tous les jours en cellule.
J'ai des yeux, gamin.
Je n'ai pas besoin de la chercher.
Je sais déjà où elle est.
À quoi bon la connaître
si on ne peut même pas la rencontrer ?
On ne sait jamais.
Peut-être que je la rencontrerai un jour.
C'est pour ça que je me tue à la tâche maintenant !
D'accord, alors.
Pour Jae-oh, travailleur acharné,
il est temps pour ton premier concert.
Qu'est-ce que c'est?
Un policier ?
Vous avez dit que ce n'était pas illégal !
C'est un agent de police de sous-station.
Le client veut tout.
Il faut recueillir la moindre information.
Réel ou non.
Bon sang.
Comment trouver
des informations sur un policier ?
- Il nous faut plus de kimchi.
- Ça arrive tout de suite.
Madame, avez-vous une table libre ?
Vous devrez vous asseoir à côté de quelqu'un d'autre.
Cela vous convient-il ?
Bien sûr.
Excusez-moi.
Une soupe de radis, s'il vous plaît.
Bien sûr.
Oh, mince. Je suis vraiment désolé.
- Autant pour moi.
- Faites attention.
- Je suis vraiment désolé.
- Oh là là, laisse tomber.
Oh là là.
Je m'excuse.
Oublie ça.
- Je paie maintenant.
- D'accord.
Merci d'être venu.
Bonne journée.
TRANSMISSION
TRANSMISSION, 50 POUR CENT
TRANSMISSION, 75 %
TRANSMISSION, 88 %
TRANSMISSION, 99 %
TRANSMISSION, 100 %
Votre téléphone.
Tu as pris le mien, n'est-ce pas ?
- Oui.
- Ici.
Ils étaient exactement identiques.
Lieutenant Park Dae-ho ?
Je suis là.
— Le journaliste Lim ?
— Oui, enchanté.
Salut.
Prenez place.
Un café américain glacé, s'il vous plaît.
Cela fera 4 000 wons.
Vous savez qui est Baek Ah-jin, n'est-ce pas ?
Je la connais très bien.
Nous étions très proches, elle et moi.
Droite.
Je vois bien à votre ton
que vous étiez proches.
— Vous le pensez ?
— Oui.
— Qui vous a engagé pour ça ?
— Quoi ?
Qui vous a engagé
pour effectuer cette vérification des antécédents du policier ?
- Allô ?
- Qu'est-ce que c'est ?
« Meurtre dans une maison sur le toit de Nojeong-dong » ?
« Baek Ah-jin » ?
À qui est-ce que je parle ?
Nous devons nous rencontrer.
Mais qui êtes-vous, au juste ?
Avez-vous oublié ma voix ?
C'est Kim Jae-oh.
Expliquer.
Pourquoi le nom d'Ah-jin est-il apparu
dans une affaire de meurtre ?
- Tu sais quoi ?
- Assieds-toi.
Je vais vous expliquer.
Elle ne l'a pas tué à proprement parler.
Mais ce n'est pas comme si elle ne l'avait pas fait non plus.
Ça vous rend curieux, n'est-ce pas ?
D'autres journalistes ont trouvé cela hilarant.
Vous avez des preuves, n'est-ce pas ?
Je suis policier.
On va l'anéantir
pour de bon, n'est-ce pas ?
Est-ce réel ?
A-t-elle réellement tué ?
Non, certainement pas.
C'est quelqu'un d'autre qui l'a fait,
et il est maintenant en prison.
Un policier avait tenté de la piéger à l'époque et
avait été puni.
et lui en a gardé rancune depuis.
Ce flic est
Parc Dae-ho ?
Oui.
Cela signifie-t-il
qu'Ah-jin a failli se faire arrêter ?
Que faisiez-vous
pendant que tout cela lui arrivait ?
Je ne pouvais rien faire à ce moment-là.
Ne me dites pas que
vous la soupçonnez aussi.
Elle a été innocentée sans être inculpée.
Et il n'y a eu
aucun problème depuis.
Elle aura des ennuis
si la presse l'apprend maintenant.
Et ce flic est vraiment odieux.
Qui sait ce qu'il pourrait tenter ?
Je ne l'ai vue qu'à la télévision.
Je pensais donc qu'elle allait bien.
Dites-moi ce que je dois faire.
Je vais vous aider.
Comment ça se passe avec le lieutenant Park ?
J'y travaille encore.
J'ai
cartographié la plupart de ses déplacements.
Il deviendra fou furieux
si vous le provoquez imprudemment.
Faites-le correctement.
Ne vous inquiétez pas. Nous avons de l'aide.
Aide?
Ouvrez la porte.
Ouvrez-le !
Vous serez ravi de le voir, vous aussi.
Il était temps !
Sais-tu combien de temps j'ai attendu
ici à cause de toi ?
J'ai failli mourir de froid pour une bière.
Eh bien, te revoilà, alors dis bonjour.
Mais il est si tard. Saluer qui ?
Ça fait longtemps, Jae-oh.
Tu m'as fait peur.
Je suis sorti en décembre dernier.
J'ai purgé quatre années complètes.
Que faites-vous maintenant?
Bien...
Je n'agis que
lorsque le bureau me donne un ordre.
Livraisons, transferts, transport...
Toutes sortes de choses.
SOLUTION DIRECTE
Et je fais des vérifications d'antécédents.
Et quelques petits boulots
quand il n'y a rien d'autre.
Hé.
Je pensais que tu m'ignorerais
maintenant que tu es une célébrité.
Tu es plutôt fidèle.
Reculez.
Non.
Je veux bien voir mon ami.
Qu'y a-t-il de mal à ça ?
« Ami » ?
Depuis quand es-tu mon ami ?
Tu as raison.
Chef?
Prends du temps pour moi un de ces jours.
Le patron t'invitera à dîner.
Vous êtes sérieux ?
Alors je demande
un repas très cher.
Comme quoi?
Pâtes à problèmes.
Tu veux dire « truffe », abruti.
Ces trucs sont hors de prix.
— Dis-le. C'est pour moi.
— Encore ?
- Et quoi d'autre ?
- Chuck flap tail ?
Queue de Chuck ?
Burgers, pizzas.
- C'est ce que vous voulez ?
- Jjajangmyeon.
— Et ceci.
— Qu'est-ce que c'est ?
— Tu sais, ils le laissent tomber comme ça.
— Quoi ?
Montez.
Qu'est-ce que c'est ça?
C'est pour toi.
C'est un téléphone jetable.
Conduisez prudemment, monsieur !
Hé.
À bien y penser
Tu ne voulais pas que je
te parle à l'école.
Tu ne me détestais pas à l'époque ?
Je le fais toujours.
Alors pourquoi m'as-tu laissé la voir ?
Tu n'aimes pas Ah-jin ?
Ça y ressemble ?
Waouh, vous êtes sérieux ?
Ça me met en colère.
Je veux juste qu'elle vive
une vie ordinaire.
C'est pourquoi j'ai besoin de toi.
Parce qu'elle a plus de chances de mener
une vie normale
par vous, plutôt que par moi.
De quoi parles-tu?
Faites-moi comprendre simplement.
Tu n'as pas vu son sourire tout à l'heure ?
Elle sourit rarement comme ça.
Comment sourit-elle habituellement ?
Bonjour à tous, je suis Baek Ah-jin.
Aujourd'hui, c'est ma première séance photo avec Dazy.
Un style tendance et à la mode...
Il ne s'est pas fait remarquer au premier abord.
Mais sa carrière a décollé après avoir été
animateur remplaçant dans une émission musicale.
HEO IN-GANG REMPORTE UN PRIX AUX BLUEDRAGON AWARDS
Il s'est ensuite tourné vers le cinéma et
a rencontré la PDG de Longstar, Seo Mi-ri.
et est devenue une star.
Peut-être parce
qu'il travaille sans relâche.
Il souffre de dépression,
de troubles paniques et peut-être d'alcoolisme.
Il se sent toujours coupable d'avoir
assuré l'intérim à la présentation il y a des années.
Il doit croire qu'il est puni.
Ses deux parents sont décédés
lorsqu'il était petit.
Son père est décédé dans un accident de voiture
lorsqu'il avait huit ans.
Un an plus tard,
le jour de la commémoration de son père
Sa mère s'est suicidée.
Lui et son jeune frère ont été
élevés par leur grand-mère maternelle.
JE T'AIME, GRAND-MÈRE,
TU ME MANQUES
Il est toujours très proche d'elle.
Il va toujours chez sa grand-mère
pendant ses jours de congé.
Peu importe sa fatigue,
il répond toujours à ses appels.
Minou.
Pourquoi es-tu venu seul ?
C'est bien connu de ses fans.
Pour In-gang, sa grand-mère est
le seul véritable point d'ancrage.
NOM : HONG KYUNG-SUK,
DOMICILE : APPARTEMENT K, YEONDU-DONG
LE PLAT PRÉFÉRÉ DE MA FILLE EUN-A LE PLAT
PRÉFÉRÉ DE MES PETITS-FILS
IN-GANG SERA À LA TÉLÉ CE SOIR EN
TANT QUE PRÉSENTATRICE D'UNE CÉRÉMONIE DE REMISE DE PRIX, EUN-A
EXERCICES DE CLAQUEMENT DES MAINS
LES ÊTRES HUMAINS FINISSENT PAR
GRANDIR DANS LA SOLITUDE
TRAVAIL BÉNÉVOLE
VISITEZ LE TEMPLE EUNGWAN
LE JOUR DE LA PLEINE LUNE
L'ESPRIT DE FEU LIM SUN-YE
Je n'ai jamais vu personne
venir seul pour accomplir des rites commémoratifs.
Peut-être n'a-t-elle pas de famille.
J'ai entendu dire qu'elle était actrice.
— Un espoir prometteur, disent-ils.
— Oui.
Elle joue surtout dans des films,
donc on ne saurait pas.
Je vois.
Le déménagement d'hier
a dû être difficile.
Oui, je n'ai même pas
fini de déballer.
Merci de m'avoir trouvé cet endroit.
— Ça te plaît ?
— Oui.
C'est tout près du bureau
et super sympa.
Dites-moi si vous avez besoin de quoi que ce soit d'autre.
Je l'apporterai en cadeau de pendaison de crémaillère.
Gâteau de riz Jinsu
Salut, Ah-jin.
Bonté.
Attendez.
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Désolé.
J'ai passé commande par SMS alors que j'étais occupée
et j'ai composé le mauvais numéro.
C'est un immeuble de quatre étages.
Je les distribuerai au dernier étage.
Promets-moi de ne rien dire à Mme Seo.
Je te le promets. Entrons.
LOGEMENT : APPARTEMENT 401, BÂTIMENT B,
RÉSIDENCE K, YEONDU-DONG
Bonjour.
Je viens d'emménager en bas
et j'ai apporté des galettes de riz.
Oh, mon Dieu. Merci.
Quelle adorable jeune femme !
Pas du tout. J'espère que vous les apprécierez.
Avez-vous visité
le temple Eungwan récemment ?
Oui, je l'ai fait.
Quelle belle surprise !
Nous nous retrouvons.
Vous habitez ici ?
Non, un ami à moi vient d'emménager.
Avez-vous le temps ?
Aujourd'hui, ma fille vient me rendre visite.
J'ai donc cuisiné beaucoup trop.
Si cela ne vous dérange pas,
pourriez-vous venir prendre un repas rapide ?
Oui, grand-mère.
Je suis en route.
Ma tante risque d'être en retard.
Tu as encore préparé un festin ?
Je t'avais dit de ne pas t'épuiser.
Quoi?
Qui est chez toi ?
Aujourd'hui, c'est la cérémonie commémorative de ma fille.
Elle était si pressée
de quitter ce monde
qu'elle m'a précédée.
C'est le seul jour de l'année où elle vient.
J'ai donc préparé tous ses plats préférés.
Et j'en ai encore trop fait.
Oh cher.
Merci pour le repas.
Servez-vous.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien ne vous plaît ?
Ah Jin.
Sortez.
In-gang, que fais-tu ?
Ne soyez pas impoli envers un invité.
Se lever.
Dans le gang !
Qu'est-ce que c'est ça?
Est-ce vraiment
le genre de personne que vous êtes ?
Dans le gang.
Il y a eu un malentendu.
— Elle et moi nous sommes rencontrées par hasard…
— Par hasard ?
Tu es incroyable.
Qu'est-ce que j'ai fait de mal ?
Je ne vois pas pourquoi tu es si en colère.
Vous ne le pensez vraiment pas ?
Alors expliquez-le.
Pourquoi êtes-vous chez ma grand-mère,
et dans quel but ?
Hyang-i a emménagé ici.
Je suis venu l'aider à
distribuer des gâteaux de riz.
et a fini par entrer.
Je n'avais aucune idée
que c'était chez ta grand-mère.
Ai-je besoin d'en dire plus ?
Vous ne saviez donc pas ?
Tout cela n'était qu'une coïncidence ?
— Vous vous attendez à ce que je croie ça ?
— Je suis désolé.
mais c'est ta grand-mère qui m'a invitée en premier.
Elle a dit avoir beaucoup cuisiné
pour la cérémonie commémorative de sa fille.
et m'a demandé de me joindre à eux.
Comment aurais-je pu dire non ?
J'imagine que
son opinion ne vous intéresse absolument pas.
Je ne veux plus rien entendre. Va-t'en.
Partir.
Au moins une chose est claire.
Tu es encore hanté.
Quoi?
Les conseils que tu m'as donnés la dernière fois.
Tu m'as dit d'arrêter de me faire du mal.
Mais c'est vous qui resserrez
le nœud coulant autour de votre cou.
Celui qui abuse de ma gentillesse
et me tourmente
c'est toi.
Alors, que vouliez-vous dire
en me disant cela ?
Tu as révélé tes faiblesses
pour me donner des conseils
J'ai donc cru que c'était quelque chose de plus grave.
Pourquoi me repousses-tu comme ça ?
Je suppose...
C'est ainsi que tu as vécu
toute ta vie.
Vous insinuez que c'est moi qui suis en faute ?
Sais-tu
ce que les gens disent de toi ?
Que tu vas bientôt mourir.
Tu as l'air seul et à cran.
Ils font semblant de s'inquiéter dans votre dos
mais personne n'a le courage de vous le dire.
Mais je...
Je m'inquiète sincèrement pour toi.
Tu as l'air instable,
je ne peux donc pas faire semblant de ne pas le voir.
Je ne vous l'ai pas demandé.
Ne te présente plus jamais devant moi.
Je t'aimais beaucoup...
en tant que personne
et vous respectait en tant qu'acteur.
Je suppose que je me suis trompé.
Tu n'es qu'un lâche.
En tout cas, je suis désolé
d'avoir causé un malentendu.
C'est de ma faute.
Je m'excuse.
N'est-il pas temps que tu me dévoiles ton plan ?
Que cherchez-vous à faire
avec Heo In-gang ?
Juin.
Je te l'avais dit. Je vais sortir avec lui.
Je pensais en avoir fait assez
pour deux ans, mais je me trompais.
Tu sais
Je suis tellement anxieuse en ce moment.
Et Heo In-gang est
C'est exactement ce dont j'ai besoin
dans ma situation actuelle.
Un joli escalier
Cela m'aidera à atteindre le sommet.
LES ESPRITS DE FEUILLES
MME KIM ET M. HEO
Je t'avais dit de ne pas laisser
entrer n'importe qui ici.
Pourquoi n'écoutes-tu jamais ?
Elle était mon invitée.
Même si je suis vieux
Je peux encore deviner
qui m'approche avec une intention précise.
Tu as commis une grosse erreur aujourd'hui.
Présentez vos excuses lorsque vous reverrez
cette jeune femme.
Vous avez tort.
Il y a tellement de gens dangereux
dans ce milieu.
Vous n'en avez aucune idée.
Vous savez quoi?
Heo In-gang m'a explosé de colère aujourd'hui.
Il m'a bombardé de questions pour savoir si
j'avais abordé sa grand-mère intentionnellement.
Franchement, c'était agaçant.
Mon plan initial était
de rencontrer uniquement sa grand-mère.
J'ai perdu mon sang-froid
et j'ai dit tout ce qui me passait par la tête.
et son visage changea.
Je me demande
quelle partie de ce que j'ai dit
Cela lui a touché le cœur.
Cela l'a-t-il rendu triste ?
ou surpris ?
Grand-mère, je sors.
Emportez ceci avec vous.
J'aurais dû me mettre
à votre place.
Je suis désolé.
Mais on ne peut pas passer sa vie
à être trop calculateur.
et en repoussant les gens.
Eh bien, vous savez...
Je suis au bout du chemin
Mais vous, les enfants, vous avez encore un long chemin à parcourir.
À la fin
Vous devrez vous appuyer sur les autres.
Juste
Écoute ton cœur et suis-le.
Je vais.
Aujourd'hui, c'était une victoire.
Je verrai comment il réagit
demain ou après-demain.
J'ai hâte.
Ah Jin.
Ne t'inquiète pas, Jun-seo.
Je sortirai avec lui pendant exactement un an.
C'est tout ce dont j'ai besoin.
BOULANGERIE-CAFÉ GEUMHWADANG??
Le réalisateur Sung a suggéré
que nous nous rencontrions ici, alors j'ai dit d'accord.
Êtes-vous sûr que tout va bien ?
Je vais bien. Et alors ?
- On se reverra la prochaine fois.
- Bien sûr.
Prends soin de toi.
Dans le gang.
J'ai réservé Geumhwadang comme vous me l'aviez demandé.
mais je n'en suis pas sûr.
Merci pour votre travail.
Bref, j'ai fait ce que vous m'avez demandé.
Même si quelque chose tourne mal,
ne m'en mêlez pas.
Je ferai face à toute situation.
Ne t'inquiète pas.
Voici notre nouveau dessert.
Essayez.
Il a fallu beaucoup d'essais et d'erreurs
pour obtenir le goût parfait.
Cela m'a rappelé nos années de formation.
Je pensais qu'être chanteur idol
était le métier le plus difficile à l'époque.
mais j'ai vécu une autre vie
J'ai réalisé que rien n'était facile.
— Vous allez bien ?
— Bien sûr.
C'est pourquoi je suis venu vous voir.
Et j'avais quelque chose à dire.
En fait, je le savais déjà à l'époque.
Que les macarons contenaient des noix.
Et je savais que tu l'avais vu
et que tu n'avais rien dit.
Mais vous savez quoi ?
Dès le départ, je les ai mangés exprès .
Parce que je vivais en enfer.
La musique sur scène
était tellement forte qu'il était difficile de respirer.
J'avais l'impression que j'allais mourir si je n'arrêtais pas.
Alors, je les ai mangés
sachant qu'elles contenaient des noix.
Alors, arrêtez de culpabiliser
d'être intervenu.
en tant qu'animateur suppléant ce jour-là.
S'agit-il d'une confession soudaine ?
Je savais que mes messages
te feraient souffrir.
Je suis donc désolé
de les avoir envoyés quand même.
Je vais bientôt me marier.
Je suis plus en paix que jamais.
Il est peut-être temps...
Tu lâches prise.
Non, membre du gang.
Calme-toi.
Son nom était-il Baek Ah-jin ?
Elle est venue me voir.
Je ne sais pas comment elle le savait
mais elle a posé des questions sur cette époque.
« Sait-il
que je savais et que je n'ai rien dit ? »
Est-ce qu'il se venge
en m'envoyant des textos ?
Ou bien me souhaite-t-il vraiment du bien ?
Quel que soit le cas,
les deux sont un enfer pour moi.
Alors, je lui ai raconté,
et elle m'a demandé de l'aide.
Elle a dit que vous étiez tourmenté
et qu'elle avait besoin de mon aide.
Elle semblait être une bonne personne.
On aurait dit
qu'elle tenait vraiment à toi.
Je suis désolé.
Dans le gang, qu'est-ce qui ne va pas ?
Je suis allé à la cérémonie des prix et j'ai tourné une scène dramatique
avec elle parce que tu me l'as demandé.
Mais je ne veux plus avoir affaire
à Baek Ah-jin.
Tu ne t'es jamais plaint,
quel que soit le travail.
Mais celui-ci vous dérange ?
Pourquoi?
A-t-elle commis une erreur ?
D'une manière ou d'une autre, elle dépasse toujours les bornes.
Ça me met mal à l'aise.
Et j'ai rompu définitivement avec Lena,
alors annoncez bientôt la nouvelle de la rupture.
J'ai compris.
Merci.
Pas besoin de me remercier. C'est évident.
Les acteurs Heo In-gang et Lena
ont mis fin à
leur relation publique
après un an.
Leur agence, Longstar Entertainment
ont déclaré que leurs emplois du temps chargés
créaient de la distance
et ils ont décidé de redevenir
collègues.
De nombreux fans sont déçus.
car les deux étaient considérés
comme un couple idéal.
Que fais-tu?
Vous vous penchez même sur la question ?
Pourquoi est-ce si long ?
Et arrête de te plaindre !
Ne te rends-tu pas compte
du soutien mensuel que je te verse ?
est plus que votre salaire ?
Faites votre travail correctement avant que je ne vous licencie.
Bon sang.
Cette salope...
Putain de merde !
C'est moi.
Les documents dont nous avons parlé sont prêts.
Pouvons-nous nous retrouver au même endroit que la dernière fois ?
Dans environ une heure.
D'accord.
Oh là là.
C'est toi, le type d'avant.
Et alors ?
— Content de me voir ?
— Oui, bien sûr.
Comment osez-vous faire ça
en plein jour ?
Vous avez accepté des pots-de-vin pour étouffer une affaire
lorsque vous étiez dans la brigade des stupéfiants.
Ma vie est déjà un désastre !
Mais c'est une autre histoire
avec une célébrité.
Un seul mot de ma part, et Baek Ah-jin
disparaîtra sans un mot...
Votre fille
se droguait aux États-Unis.
Essayez d'enterrer celui-là aussi.
RENSEIGNEMENTS PERSONNELS
PARC JOUR-HO
Les soupçons concernant Baek Ah-jin
Les affirmations concernant l'affaire du meurtre de Nojeong-dong
sont fausses.
Il n'y a pas de fichier.
La personne que vous avez appelée
est injoignable.
Merde.
Elle l'a probablement atteint en premier.
Je te l'avais dit.
Elle n'est pas une cible facile.
Ce ne sera pas simple.
Voilà ce que disent les amateurs.
Je vous transfère dix millions de wons
chaque mois
mais tout ce que vous faites, c'est
laisser quelques commentaires sur mes articles.
N'exagères-tu pas un peu ?
Ne vous offusquez pas
d'entendre cela de la part de votre cousin.
Laisser l'orgueil prendre le dessus, ce n'est pas rien .
Et surtout, ne te
plains plus jamais devant moi.
Gagner
ce que vous êtes payé.
Le journaliste,
le lieutenant Park, essayait de contacter
Il ne publie que des articles à charge contre Boss.
Lim Hee-kook ?
Oui, c'est son nom.
Il n'écrit que des choses positives
sur Lena, ou quelque chose comme ça.
Il s'avère qu'ils sont apparentés.
Je vais parler à Lena.
Quoi?
Vous la connaissez ?
J'ai entendu dire qu'elle harcelait Ah-jin.
Quoi?
Bon sang, elle est complètement folle.
Pourquoi s'acharner sur Ah-jin
alors qu'elle n'a rien fait ?
Au fait,
Ah-jin dit qu'elle sortira avec lui.
Est-ce vrai ?
Voilà sa prochaine étape.
Je croyais que vous étiez
tous les deux intéressés.
Tu es pathétique.
Si j'étais vous...
Vous savez quoi?
Oublie ça.
Homme.
Oh, comment avez-vous...
Je n'arrivais pas à t'oublier
après cette nuit-là.
Prenez place.
J'aurais dû venir vous voir en premier.
Je voulais m'excuser.
Et au plaisir de vous revoir.
Je suis désolé.
Mon fils a déjà été blessé.
Je lui ai dit de ne pas faire ça.
S'il vous plaît, ne lui en tenez pas rigueur.
Il a perdu ses parents durant son enfance
et je l'ai élevé.
Oui je sais.
Je comprends.
J'ai aussi perdu mes parents
quand j'étais petit.
Ah, je vois.
Mais puis-je vous poser une question ?
Bien sûr.
Pourquoi as-tu pleuré cette nuit-là ?
Parce que cela me rappelait
ma défunte mère.
Elle adorait les légumes verts printaniers.
LES PLATS PRÉFÉRÉS DE MA FILLE EUN-A :
LÉGUMES VERTS DE PRINTEMPS, KIMCHI FRAIS...
Désolé, je ne peux pas m'en empêcher.
Ne vous inquiétez pas
de ce qui s'est passé.
Ne t'inquiète pas, Jun-seo.
Je sortirai avec lui pendant exactement un an.
N'y allez pas.
Reste avec moi.
C'est tout ce dont j'ai besoin.
Sais-tu
ce que les gens disent de toi ?
Que tu vas bientôt mourir.
Tu as l'air seul et à cran.
Je m'inquiète sincèrement pour toi.
Je ne vous l'ai pas demandé.
Je t'aimais beaucoup
en tant que personne
et vous respectait en tant qu'acteur.
Je suppose que je me suis trompé.
Tu n'es qu'un lâche.
Tu resteras avec moi, n'est-ce pas ?
Ne me quitte plus jamais.
Je suis désolé pour l'autre jour.
Et si on dînait ce soir ?
Que diriez-vous de dîner ce soir ?
Je serai libre vers neuf heures.
Et le Pavillon ?
Certainement pas.
C'est Ah-jin.
Oh là là.
Kim Jae-oh est une personnalité importante maintenant,
en visite chez une célébrité.
Que signifie ce costume ?
Où étiez-vous?
La remise des diplômes de mon frère.
Tu ne devrais pas plutôt manger avec lui
au lieu de venir ici ?
j'aimerais pouvoir
mais il ne veut pas me voir.
Bien...
Je comprends, cependant.
Pourquoi?
Parce que vous êtes un meurtrier ?
Ton frère est un idiot.
Je t'aurais gardé près de moi.
Ai-je tort ?
Un frère qui ferait
n'importe quoi pour moi.
Je resterais avec lui toute ma vie.
Ton frère est un imbécile.
Tu es vraiment à part.
Tu l'es vraiment.
Mais pour être clair,
il est sacrément intelligent.
Ses notes sont exceptionnelles.
Il ne me ressemble en rien.
Alors, pourquoi suis-je ici ?
Quoi de neuf?
Jae-oh.
Puis-je vous demander une faveur ?
Bien sûr, tout ce que vous voulez.
Merde.
Qui peut bien tourner le volant comme ça,
sorti de nulle part ?
Êtes-vous d'accord?
Appelle Longstar, ils s'en occuperont.
Je suis un peu pressé.
Tenir bon.
Vous êtes une célébrité.
Tu l'es. Exactement, tu es Heo...
Cochon.
Oh là là.
Je n'ai jamais rencontré de célébrité dans la vraie vie.
Je te croyais incroyablement beau.
Pas si impressionnant, cependant.
Votre pneu est crevé.
Attendez, waouh.
Bon sang, c'est grave.
Bref, il semblerait
que je sois en partie responsable.
Même mon téléphone est fissuré.
Laissez-moi emprunter votre téléphone
pour appeler l'assurance.
Non, ce n'est rien. Je suis en retard.
Arrêt.
Où crois-tu aller ?
Vous allez appeler la police
et dire que je suis responsable d'un délit de fuite, c'est ça ?
Je ne le ferai pas.
Et je ne vous facturerai pas
la réparation.
Vous pouvez simplement partir.
Gagnez du temps autant que vous le pouvez.
Quoi qu'il en coûte.
Assurez-vous simplement
qu'il arrive en retard au restaurant.
Allez, laisse-moi juste utiliser ton téléphone.
Bon sang.
Je ne l'ai pas fait.
Je le tenais à peine,
et tu me l'as arraché.
- Compris ?
- Sérieusement.
Que faisons-nous maintenant ?
Tirer.
Qu'est-ce qui te prend ?
C'est toi qui m'as appelé en premier.
Je me suis dit que tu pourrais avoir besoin d'un ami.
Vous ne me semblez pas
avoir un large cercle d'amis.
Quelle est la vérité ?
avec toi et Ah-jin ?
Soyez honnête.
Quand nous étions enfants
nos parents se sont remariés
Nous avons brièvement vécu ensemble.
C'est ma sœur cadette.
« Ah, je vois. »
C'était ta sœur.
Vous vous attendiez à ce que je dise ça ?
S'il te plaît.
Ce n'est pas ainsi qu'un homme regarde
sa petite sœur.
Tu m'as eu.
Repriser.
Alors, c'est de l'amour, hein ?
Monsieur, je descends ici.
Madame, nous fermons à dix heures.
D'accord.
N'est-ce pas Baek Ah-jin ?
Mon Dieu, son visage et son corps sont irréels.
Elle est du genre pure et glamour.
Pas étonnant que les mecs deviennent fous.
Avec un corps comme ça
Ne devrait-elle pas s'habiller plus légèrement
pour le public ?
Passe la nuit avec moi, ma belle.
Attendez, qui sont-ils ?
Dans le gang.
Espèce de...
Viens ici. Lâche prise.
Putain, lâchez-moi !
Venez ici.
Hé.
Bougez, hé !
- Va-t'en !
- Quoi ?
Partez d'ici !
Vous êtes tous les deux des fous.
Jun-seo, ça va ?
Jun-seo, réveille-toi.
Vous avez attendu
tout ce temps ?
Je n'arrivais pas à vous joindre
et j'étais inquiet.
Je ne pouvais pas simplement partir.
Je suis désolé.
J'ai eu un petit accident
en chemin.
Mon téléphone est tombé dans les égouts.
et je ne me souvenais plus de votre numéro.
Tu aurais dû rentrer chez toi
si tu ne pouvais pas me joindre.
Tu m'as attendu
dans ce froid glacial ?
Je ne voulais pas te rater.
Tu es là maintenant, donc tout va bien.
Au fait,
pourquoi êtes-vous habillé(e) si légèrement ?
Tu n'as pas froid ?
La prochaine fois, portez une écharpe.
Je sais qu'il fait étouffant,
mais ça tient chaud.
Est-ce que je suis en train de râler ?
Est-ce que c'est trop ?
Yoon Jun-seo !
Tu m'as manqué, n'est-ce pas ?
Salut, je suis Baek Ah-jin.
Je suis Yoon Jun-seo.
Jun-seo, aide-moi.
Je suis toujours de ton côté.
Aide-moi.
Je veux apprendre à l'aimer.
CHER X
Sous-titres de Ho-young Yun